Update system-variable ‘tidb_ddl_reorg_batch_size’ (#18385)
pingcap/docs-cn: system-variables.md

- 单位：行
- 这个变量用来设置 DDL 操作 `re-organize` 阶段的 batch size。比如 `ADD INDEX` 操作，需要回填索引数据，通过并发 `tidb_ddl_reorg_worker_cnt` 个 worker 一起回填数据，每个 worker 以 batch 为单位进行回填。

>     - 如果设置 `tidb_ddl_enable_fast_reorg` 为 `Off`，则 `ADD INDEX` 是通过事务的方式执行，执行时如有较多 `UPDATE` 操作或者 `REPLACE` 等更新操作，batch size 越大，事务冲突的概率也会越大，此时建议调小 batch size 的值，最小值是 32。
>     - 在没有事务冲突的情况下，或者 `tidb_ddl_enable_fast_reorg` 为 `On`，则 batch size 可设为较大值（需要参考 worker 数量，见[线上负载与 `ADD INDEX` 相互影响测试](/benchmark/online-workloads-and-add-index-operations.md)），这样回填数据的速度更快，但是 TiKV 的写入压力也会变大。

Reviewer: ```suggestion
    - 如果设置 `tidb_ddl_enable_fast_reorg` 为 `Off`，则 `ADD INDEX` 通过事务的方式执行，执行时如有较多 `UPDATE` 操作或者 `REPLACE` 等更新操作，batch size 越大，事务冲突的概率也会越大，此时建议调小 batch size 的值，最小值是 32。
    - 在没有事务冲突的情况下，或者 `tidb_ddl_enable_fast_reorg` 为 `ON`，则 batch size 可设为较大值。需要参考 worker 数量，请参考[线上负载与 `ADD INDEX` 相互影响测试](/benchmark/online-workloads-and-add-index-operations.md)，这样回填数据的速度更快，但是 TiKV 的写入压力也会变大。
```

>     - 在没有事务冲突的情况下，或者 `tidb_ddl_enable_fast_reorg` 为 `ON`，则 batch size 可设为较大值。需要参考 worker 数量，请参考[线上负载与 `ADD INDEX` 相互影响测试](/benchmark/online-workloads-and-add-index-operations.md)，这样回填数据的速度更快，但是 TiKV 的写入压力也会变大。

Reviewer: 这个文档是隐藏发布的，这个链接是否可以删除 https://docs.pingcap.com/zh/tidb/stable/online-workloads-and-add-index-operations

Reviewer: ok

>     - 在没有事务冲突的情况下，或者 `tidb_ddl_enable_fast_reorg` 为 `ON`，则 batch size 可设为较大值。需要参考 worker 数量，请参考[线上负载与 `ADD INDEX` 相互影响测试](/benchmark/online-workloads-and-add-index-operations.md)，这样回填数据的速度更快，但是 TiKV 的写入压力也会变大。

Reviewer 2: ```suggestion
    - 在没有事务冲突的情况下，或者当 `tidb_ddl_enable_fast_reorg` 为 `ON` 时，batch size 可设为较大值，这样回填数据的速度更快，但是 TiKV 的写入压力也会变大。设置 batch size 时需要参考 `tidb_ddl_reorg_worker_cnt` 的设置值，详情见[线上负载与 `ADD INDEX` 相互影响测试](/benchmark/online-workloads-and-add-index-operations.md)。
```
